Жизненный цикл changelog и preview
==================================

## Сценарий 1

1. Создается новый Changelog и новое Preview
2. На странице показан текст про то, что версий пока не найдено и надо подождать
3. Для Preview запускается `update_preview_task`.
   И генерятся новые версии. В процессе надо показывать что конкретно
   происходит, типа waiting in the queue, downloading, searching versions, processing VCS history.
4. После чего они показываются на странице preview.
5. Если версии не найдены или произошла какая-то ошибка
6. То эта информация так же отражается на странице Preview
7. Если пользователь поправил параметры и нажал Update preview,
   то снова запускается `update_preview_task`, а на странице показывается
   крутилка с предложением подождать.
8. Когда пользователь нажал кнопку Save&Track, версии из Preview копируются в Changelog


## Сценарий 2


1. Changelog уже есть и пользователь нажал Tune
2. Создается новое Preview и на странице показаны текущие версии из Changelog.
   Параметры Prevew типа ignore и search должны быть скопированы из Changelog.
3. Если пользователь меняет параметры, и жмет update preview, то все должно происходить как
   в первом сценарии.
4. ...

Итого, получается
-----------------

Получается, что у preview должно быть два статуса:

## Статус самого объекта (status) ##

Определяет, можно ли показывать на странице preview результат, или нужно
показывать информацию о процессе обработки.

* created
* processing
* error
* success

## Статус процесса обработки данных (processing_status) ##

* waiting in the queue
* downloading
* searching versions
* processing VCS history

Определяет стадию обработки данных при получении списка версий.
